
GitBook


Инструкция 
Вам нужно скоммитить книгу из файла input.txt в output.txt 
Номера строк которые нужно коммитить находятся в файле task.txt. Например: 
Вася, 87 промежутков: 11 – 25; 67 – 78; … - это значит, что Васе нужно добавить в output.txt строчки 11 – 25 включительно из input.txt и заккомитить результат. 
Workflow должен быть таким: 
1. Каждый день вы создаете локальную ветку с названием по шаблону name_day, в случае с Васей и если сегодня пятница, будет vasia_friday. 

2. Каждый промежуток (у Васи первым будет 11 – 25;) нужно коммитить отдельным коммитом. В течении дня Вы должны хотя бы 3 – 4 раза обновлять мастер, 
смерживать его в свою рабочую локальную ветку, разрешать аккуратно все конфликты, а вечером, вмержить всю работу в локальный мастер, 
разрешить все конфликты и запушить его. 

3. Работа должна быть распределена минимум  на 3 дня, не нужно пушить всё в первый или последний день!!!) 
 
Распределите работу равномерно, так, если у Вас 90 промежутков, то каждый день нужно в среднем коммитеть по 30 промежутков, 
желательно в течении 3 – 4 часов, а не одним разом. Внимательно разрешайте все конфликты, помните, 
Вы не должны затереть работу коллег, и для этого разрешать кофликты не только в свою пользу, а так, чтобы ваше и чужое изменение сохранялись. 
Обязательно соблюдайте порядок вставки текста при коммитах и разрешении конфликтов, книга должно получится индентична начальному варианту, а не в перемешку. 
Полезно для этого пользоваться тулзой Araxis Merge https://www.araxis.com/merge/index.en (есть на торрентах, но только в ознакомительных целях)) – 
очень удобно сравнивать файлы input и output и смотреть куда нужно вставить свой промежуток: 
 
 
UI для гита выбирайте по собственному желанию, но я крайне рекомендую Git Extensions https://sourceforge.net/projects/gitextensions/ 
Не удивляйтесь, в output.txt изначально есть несколько строк, и хозяева промежутков, где эти строки находятся, могут их затереть. 
Во всех txt-файлах кодировка UTF-8, так что если видите кракозябры, гуглите, как в вашем редакторе поменять стандартную кодировку на UTF-8. 
 
Всем удачи!!! 
